All right. So, now you getting the hang of these,
Certo, agora que você está pegando o jeito,
time for yet another quiz.
hora de mais um teste.
Are these features that I'm going to show you noble at prediction time or not? All right.
Estes atributos que vou mostrar são conhecíveis no momento da previsão ou não?
So, let's look at our discount coupon code case again.
Vamos ver nosso caso do código de cupom de desconto novamente.
First up, the total number of discountable items that have been sold.
Primeiro, o número total de itens com desconto que foram vendidos.
Well, how long of a period are we looking at this number for, this total number?
Bem, por quanto tempo estamos olhando para este número, este número total?
How long does it take for us to get to actually that number, that value?
Quanto tempo demora para chegarmos a este número, este valor?
This is not a yes or no answer.
Isto não é uma resposta de sim ou não.
There is a question that you need to ask before you can
Há uma pergunta que você precisa fazer
even consider using it as an input.
antes de considerar usá-la como uma entrada.
So, our number one is a lot more clarification.
Então, nosso número 1 é muito mais esclarecedor.
Now number two, the total number of discountable items sold in the previous month.
Agora o número 2, o número total de itens com desconto vendidos no mês anterior.
Yeah, this is getting a lot closer where we want to be.
Sim, isso está se aproximando muito mais de onde queremos estar.
This seems like something they should have available to you at prediction time.
Parece algo que deveria estar disponível para você na hora da previsão.
So, let's see if there is a way of defining these things.
Então, vamos ver se há uma maneira de definir isso.
If it's something as vague as the total number of discountable items
Se é algo tão vago quanto o número total de itens com desconto
sold for eternity, that's way too vague.
vendidos desde sempre, isso é muito vago.
You don't have the time period.
Você não tem o período.
You don't know how long it takes to collect all these items.
Não sabe quanto tempo leva para coletar todos esses itens.
But if you make a lot more practical like this one,
Mas se você deixa muito mais prático como este,
the total number of discoutable items sold on the previous month,
o número total de itens com desconto ​​vendidos no mês anterior,
sure, that's something we can definitely work with.
com certeza é algo com o qual podemos trabalhar.
At this point, you defined it in a way that you can ultimately have it.
Neste ponto, você definiu isso de um jeito que pode tê-lo.
And of course the time frame is going to depend on the latency in your system.
E, claro, o prazo vai depender da latência do seu sistema.
So, that is a prompt for you to find out the answers to these types of things.
Então, isso é um aviso para você descobrir as respostas para esses tipos de coisas.
How long does it actually take for you to get this data
Quanto tempo demora para você ter esses dados
in before you can use it in real time?
antes de poder usá-los em tempo real?
Last one, the number of customers who have
O último, o número de clientes que visualizaram
viewed ads about a particular item that you have.
anúncios sobre um item específico que você tem.
Again, this is ultimately a question about timing.
Mais uma vez, esta é uma questão sobre tempo.
How long does it take for you to get the ads analysis back from
Quanto tempo demora para você recuperar a análise de anúncios
your other systems before we can ultimately
de seus outros sistemas antes que possamos
potentially use it inside of your prediction model?
utilizá-la potencialmente dentro de seu modelo de previsão?
and whether or not, these features will be known at prediction time.
e se esses atributos serão ou não conhecidos no momento da previsão.
First up, is whether or not a cardholder has purchased these items before from our store.
Primeiro, é se o titular do cartão comprou esses itens antes ou não de nossa loja.
Again, we're going to define this very, very carefully.
Mais uma vez, vamos definir isso com muito cuidado.
What you might find out is that your credit card system takes three days to process
Você descobre que o sistema de cartão de crédito leva três dias para processar
before you can see which customers have purchased what items in your data warehouse.
antes de você ver quais clientes compraram quais itens no armazenamento de dados.
So, what this really means is that when somebody uses a credit card,
Então, o que isso significa é que, quando alguém usa um cartão de crédito,
we don't know about it immediately,
não sabemos disso imediatamente,
because it takes the store three days to actually
porque a loja leva três dias para
send in the transaction to your warehouse.
enviar a transação para o armazenamento.
So, if it takes three days before we'll have that data on hand during prediction,
Então, se leva três dias para termos esses dados em mãos durante a previsão,
when we do our model training,
quando fizermos o treinamento de modelo,
we have to train the data as of three days ago. This is really important.
teremos que treinar os dados a partir de três dias antes.
So, let's talk you through this one a little bit more.
Então, vamos falar um pouco mais sobre isso.
You can't train with current data and then predict with stale data.
Você não pode treinar com dados atuais e depois prever com dados obsoletos.
So, if you go into your data warehouse for training,
Se você acessar o armazenamento de dados para treinamento,
you can't use all the values for a customer's credit card history,
não poderá usar todos os valores do histórico de cartão de crédito do cliente,
because not all those values are going to be available at the same time.
porque nem todos esses valores estarão disponíveis ao mesmo tempo.
So, what you have to do is actually modify your training data inside of
Então, você precisa modificar os dados de treinamento
your warehouse to be as of three days ago, right?
dentro do armazenamento para três dias atrás, certo?
To reflect that lag.
Para refletir esse atraso.
And the key point is that you have to train with stale data if
E o ponto chave é que você tem que treinar com dados obsoletos
stale data is all that you're going to have during prediction in a real time.
se eles forem tudo o que você terá durante a previsão em tempo real.
So, let's do a little thought experiment.
Então, vamos imaginar um pouco.
So, you're doing a prediction on May 15th,
Você está fazendo uma previsão em 15 de maio,
the data in your database is only going to be current as of May 12th at prediction time.
os dados no banco de dados só serão atualizados
Which means that during training,
O que significa que, durante o treino,
you're training on data save for February 12th that you had used for your input.
você está treinando em dados salvos para 12/02 que você usou para a sua entrada.
You can only train with the number of times that their credit card has been used,
Você só pode treinar com o número de vezes que seu cartão de crédito foi usado,
as of February 9th.
a partir de 9 de fevereiro.
Again, that's three days lag.
Mais uma vez, três dias de atraso.
You have to correspondingly correct for
Você tem que corrigir para
this staleness few data in prediction through into your training.
estes poucos dados de inatividade na previsão dentro do seu treinamento.
So, if you train your model assuming that you know
Se você treinar seu modelo presumindo que sabe
exactly the data down into the second or
exatamente os dados no segundo ou
the minute for your credit card transactions at prediction time,
no minuto das transações com cartão de crédito no momento da previsão,
you won't have a highly performing machine learning model just
não terá um modelo de aprendizado de máquina de alto desempenho
because the lags won't correspond between prediction and training.
porque os atrasos não corresponderão entre previsão e treino.
So, you really have to think about
Você precisa pensar sobre a natureza temporal
Okay. Onto the next one,
Certo. Para o próximo,
is the item new at the store?
o item é novo na loja?
Well, if it's new it can't have been purchased before. Yeah sure.
Bem, se é novo, não pode ter sido comprado antes. Claro.
This is a great feature. This is something that you
É um ótimo atributo. É algo que você
should know from your catalog immediately.
deve conhecer do catálogo na hora.
It's a perfectly valid input.
É uma entrada perfeitamente válida.
Next up, the category the item being purchased.
Em seguida, a categoria do item que está sendo comprado.
No problem. This is a super easy one.
Sem problemas. Isso é bem fácil.
We'll know it at prediction time.
Saberemos na hora da previsão.
We'll know if it's a grocery at item or if it's an apparel item and electronics item,
Saberemos se é um item de mercearia ou de vestuário e de eletrônicos,
we can look it up in real time.
podemos procurar em tempo real.
Now, whether it's an online purchase or an in-store in person purchase.
Agora, seja uma compra on-line ou pessoalmente na loja.
Absolutely. Yeah, we'll know this thing too in real time.
Absolutamente. Sim, também vamos saber disso em tempo real.
It's not a problem, so, let's use it.
Não é um problema, então vamos usá-lo.
Again, think of the timing nature for a lot of these things
De novo, pense na natureza do tempo para muito disso
and what other systems could be involved.
e que outros sistemas poderiam estar envolvidos.